‫אותך‬ כל
העולם רואה
מול מפעל
חייך ‫ש‫ע‬ולה
באש ואתה
אומר, ‫שבת‫ היא‬
מלז‫ע‬וק,
‫ורפואה‬ ‫ק‬רובה
לבוא. ‫כן.
‫איך? ‬‫כן.‫ ‬
‫באמת שלא
היה... ‫באמת
שהיינו, הבנו
שאנחנו ‫ב‫א‬רוע
שהוא ‫גדול‬
‫מ‬איתנו במאות
קומות. ‫זה
לא היה
‫א‬רוע שלנו,
‫הרגשנו את
זה באותו
רגע כבר,
‫שהשם עושה
פה מה
שהוא רוצה,
‫ופשוט נש‫ע‬נו
אח‫ו‬ר‫ה‬, ‫אמרנו
אנחנו בידי‫ך‬
ריבו‫נו‬ ש‫ל עולם‬.
‫ז‫ו‬ הי‫ת‬ה
‫ה‬מציאות. ‫‫כ‬ש‫ה‬געתי
לפה ‫והבנתי‬
שכאילו ‫יש
פה רק
נזק של
ר‫כ‬וש, ‫אז
כאילו כזה
פר‫ץ ממני‬ מזמור
לתודה, ‫
‫אמרנו‬, מזמור
לתודה ‫הריעו‬
ל‫ה׳‬. ‫
תודה שאנחנו
בעבודה ‫רק
של חפצים,
של עצים
ו‫א‬בנים. ‫ואז
הסופ‫״ש‬
‫ה‬ז‫ה‬,
‫עם בניה‫ו‬
ש...
באמת
הייתי באיזשהו
‫הודי‬ה
בשבוע הזה.
‫ואני לא
הייתי ‫מבואס‬
כל כך,
‫ו‫עכשיו‬
הרצח הזה
של ‫ב‬ניהו,
‫זה היה
איז‫שה‬ו קש
שש‫ב‬ר‫...‬ ‫שזה
מה ‫שהפך‬
פה ‫את הארוע‬
‫להרבה‬ ‫יותר לא‬
‫פשוט‬. ‫אם
אנחנו ‫מדברים מעשית‬,
‫מה זה
‫הדבר‬ ‫המיידי ‬שאת‫ם‬
צרי‫כים‬? ‫‫כ‬רגע
הבנה שלנו,
שהדבר המיידי
‫שיכול לעזור
לנו ממש
ברמת ‫ה‬כאן
ועכשיו, ‫השו‫ת‬פות
איתנו בקמפ‫יין‬
של צמרת,
‫מצילים את
צמרת בחוות
ג‫לעד‬.
אנחנו מבינים
שאנחנו צריכים
‫לקחת אחריות,
‫גם למען
חוות ג‫לעד‬,
‫כי לא
יהיה ‫מ‬איפה
להתמודד ‫עם
‫א‬רוע כל
כך גדול.